### Знакомство с удаленным репозиторием
## Работа с гитхабом

## *Инструкция*

**Без синхронизации**

* Чтобы залить себе чей-то репо с GH, просто заходим в него и копируем через вкладку Code.

* В терминале открываем папку, куда будет залита копия, и в ней выполняем git clone <сюда paste code>

* Появляется папка, в которой находится нужный репо. Для работы с репо переходим в неё командой cd <сюда folder name>

* Убедиться, что мы в нужном месте - git status



**Работа с доступным репо с GitHub**

* Найти нужный репо поиском на GitHub, сделать fork

* Открыть нужный fork, копировать код

* В терминале открываем папку, куда будет залит fork, и в ней выполняем #git clone <сюда paste code>

* Появляется папка, в которой нужный репо. Для работы с репо переходим в неё cd <сюда folder name>

* Проверяем - git status. Мы должны быть внутри копии, в ветке  main (или её аналоге)

* Можно вносить изменения!


**PULL**

* При параллельной работе над одним репо подтягиваем актуальные изменения командой git pull 
* ! Не забываем, что команда pull делает Update+Merge



**PUSH**

* ! Перед пушем проверяем, что всё нужное закоммичено
* На GitHub создаём репо/открываем имеющийся
* Выбираем из вариантов (create/push/import) и последовательно выполняем инструкции для него. 

  **ИЛИ** первый пуш git push -u origin <сюда branch name> . Аналогично - при первом пуше новой ветки.

  ! При первом пуше в новый репо нужно пройти авторизацию. После этого local репо и на GH связаны. 
* Все последующие пуши в эту ветку - git push


* Обновляем страницу на GH и видим наши файлы.

* Пошарить - ссылкой из вкладки Code

**PULL REQUEST**

* Запрос на отправку выполняется из своей папки на GH, когда всё нужное уже залито. Очень желательно добавить подробный комментарий, где будет описано вливание.
* Когда запушили всё нужное себе на удалёнку, выбираем *Compare&Pull request*, ЛИБО заходим в свой файл и делаем правки до состояния готовности, и тогда Pull request.

**Дополнительно**

Файл README лучше всегда создавать, в нём пишем краткое описание нашего проекта.

С .gitignore работаем только локально! #команда echo "ignored file name" > .gitignore помещает "ignored file" в файл .gitignore
